Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 3]
Où est Mlle Wang ?
Elle...
Qui est là?
Maréchal Chen
est là pour voir votre nouvelle robe.
Wenbin,
C'est gentil de votre part.
Mais vous devrez patienter un instant.
Wenbin,
Attendez encore un peu.
Je serai bientôt prêt.
Que fais-tu?
Tu ne veux pas être vu, hein ?
Vous utilisez Cat Claw.
Qingmao aussi.
Mademoiselle Wang,
Laissez-moi essayer ce collier sur vous.
Pas besoin.
Wenbin.
Wenbin, regarde !
Ça a l'air bien ?
Ce cygne noir sur toi
est époustouflant.
Mais
Il semble manquer quelque chose.
Allez mettre le collier à Mademoiselle Wang.
Bien.
Ça a l'air bien ?
Si beau.
Mademoiselle, il y a un problème !
Vous les avez laissés s'emparer de la marchandise
sous votre nez !
Comment ai-je pu élever un tel idiot ?
Dès que cet article paraîtra dans les journaux demain,
[Wang Penghui]
Comment vont-ils
[Vice-président de la Chambre de commerce],
soutenez-vous ma candidature à la présidence de la Chambre ?
Tu fais toujours des bêtises !
Écouter,
Je reçois M. Li ce soir
pour une partie de cartes.
Tu ferais mieux de bien t'organiser.
Si quelque chose tourne mal,
Vous pouvez mendier dans les rues.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Le maître a dit d'appliquer un œuf
sur l'ecchymose.
Et il a dit
M. Li souhaite quelque chose de frais.
Il faut préparer quelqu'un à l'avance.
Apporte ceux que nous avons utilisés avant.
Oui.
Attendez.
Ne voulait-elle pas entrer
à la Chambre de commerce ?
Rendez-vous au Paramount
et amenez Liu Rumeng aussi.
Oui.
Le raid d'hier les a pris en flagrant délit.
Mais Wang Penghui est toujours aussi impitoyable.
Monsieur Sun a été tué avant d'avoir pu parler.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai réparé les marques de griffes de chat.
Personne ne le saura
Vous êtes Qingmao.
Vous utilisez Cat Claw.
Qingmao aussi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Va-t-il le dire à Wang Wan'er ?
Qui êtes-vous vraiment ?
Personne ne doit savoir que tu es Qingmao.
Sinon, vous serez en danger.
Je ne te laisserai pas risquer ta vie.
Les choses sont allées jusqu'ici.
Je ne reculerai pas.
Si Chen Wenbin apprend qui je suis,
alors je devrai...
Meng,
tu me l'as promis
Vous ne tueriez pas un innocent.
Monsieur Soleil est mort.
Pourtant, les Wang restent intacts.
Chen Wenbin n'est pas un imbécile.
Wang Wan'er n'est qu'une marionnette.
Il tire les ficelles.
Monsieur Lin, grâce à la capitale
Grâce à vous,
j'ai pu lancer mon entreprise à l'époque.
Vos bénédictions m'ont aidé
[Souvenir de Lin Wenruo]
Sauvez Mlle Lin
et rendez-nous votre gentillesse.
Maintenant,
Je l'aiderai
à laver l'honneur de la famille Lin.
Veuillez la bénir et la protéger.
Voici la photo que vous vouliez
de la blessure de M. Sun.
Sur les lieux, ça ne ressemblait pas à ça.
C'étaient des marques de griffes de chat.
Griffe de chat ?
L'arme emblématique de Qingmao ?
Impossible.
Qingmao est mort.
La police a classé l'affaire.
disant que Qingmao est mort
dans une dispute concernant l'argent de l'opium.
Liu Rumeng.
Que fais-tu?
Pourquoi avez-vous déplacé le récepteur ?
à l'hôtel Blycher ?
J'entends ce qui doit être entendu.
J'évite ce qui ne devrait pas être entendu.
C'est plus sûr ainsi.
Vous en savez beaucoup sur le commerce de l'opium.
Tant de gens vont et viennent au Paramount,
Qu'est-ce que je pouvais ignorer ?
Même vous, Marshal, n'êtes pas un mystère pour moi.
Par exemple,
Je sais que vous enquêtez également
sur l'affaire de l'opium.
Je sais que tu n'aimes pas Wang Wan'er.
Et une dernière chose,
que vous-même ignorez peut-être.
Je parie
Tu n'auras pas le courage de me tuer.
Tu vas chez la famille Wang
ce soir pour jouer aux cartes ?
Cet endroit est tout simplement dangereux.
Merci de votre sollicitude.
Je suis venu à Song City pour trouver un investisseur.
Après tout,
Tout le monde n'est pas comme toi,
tous deux fils de chef de guerre
et le gendre d'un magnat.
Voici mon conseil.
Ne vous mettez pas en travers de mon chemin.
Papa,
qu'est-ce que c'est?
Qingyi,
[Jeune Lin Qingyi]
Ceci est un moineau.
Même si c'est solitaire et douloureux,
il plane toujours très haut
dans le ciel.
Père,
Je révélerai les crimes de la famille Wang
et couper l'approvisionnement
en opium de Song City.
Je t'avais dit d'amener quelqu'un de nouveau.
Où sont-ils ?
Tu vas.
Je n'y vais pas.
Je vous pose une question à tous les deux.
Pourquoi ne parles-tu pas ?
Ils ont entendu dire que c'était M. Li, alors ils...
Sortir!
Comment en est-on arrivé là ?
Les personnes que vous avez envoyées sont-elles arrivées ?
Non, papa.
Quel est le problème, déjà ?
Mademoiselle Wang.
Elle est là.
Papa,
c'est
la star la plus en vogue
J'ai mentionné,
propriétaire du Paramount,
Liu Rumeng,
mon ami.
Mademoiselle Liu, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Je suis le père de Wan'er,
Wang Penghui.
Voulez-vous savoir
Qui a tué la famille Lin à l'époque ?
C'était mon père.
Votre soi-disant sauveur.
Il l'avait planifié.
Ouvrez la porte, laissez-nous sortir !
Le Paramount,
Liu Rumeng.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪